Olá, bom este é um sistema que vai pegar o ping do jogador, se o ping
estiver alto ex: 500 o jogador vai ser kickado vocês podem está mudando
isso na "const MAX_PING" do "Anti-Lag.pwn" eu recomendo que vocês
adaptem ele no seu Gamemode, usar por Filterscript não é uma boa opção.
O código está bastante otimizado não há chances de ter bug nenhum, esse
sistema pode pegar jogadores que usam VPN para jogador por causa do ping.
É por isso que vocês podem ta definindo o ping máximo do servidor, isso
evita bastante jogadores com lags em ações, por exemplo no RP se um jogador
estiver lagado na hora da trocação de tiro, vai complicar muito para ambas as
partes, então se ele estiver com lag ele vai ser expulso do servidor, assim que
jogador ser expulso do servidor irá aparecer uma dialog para ele da revisão
do Anti-Lag.

Eu sou o criador do sistema, se você for repostar deixe os meus créditos.

Atenciosamente, Walkerxinho7
Discord, Walkerxinho7#9124 caso precise de ajuda